Does imitate wnyl iawn gydnwch ar gael i redeg ym N ranthalf o'r reolaidd dda fo?
Hoffwn i maximum y mai ein confirms as resistance ni o wedi cael yr acres yma a...
oedd yr lighthouse meir 14 y Boedd sedan yma oedd cyfan Cermod,
Ond leolaidd Wels Ctrlau ar y byddoedd pent przedstawio ochr,
roeddwn yn cymryd gyrfa'r ffyrdd yn Januariad.
A pan oedd hi'n gweithio?
Ym Mhlaen.
A roedd y Gweithwyr wedi ddweud i mi
bod y ffyrdd hwn yn y ffyrdd bwysig
o'r holl ffyrdd y gallwn i'w gyrfa.
Oherwydd roeddwn wedi cael ei gyrfa,
a'i gyrfa, yw'n gwybod.
A roeddwn yn gwybod
roedd yn ffyrdd yn dda iawn
yn y ffyrdd gyrfa,
oherwydd mae'n gwybod bod pawb yn gysylltu gyda'r peth.
A roeddwn wedi cael ymgyrch yma,
yn gwneud ymgyrch,
mae'r bobl yn ymwneud rhywbeth unrhyw beth un.
Roeddwn wedi cael y sŵn
gyda 144 balon,
a ddim yn gwneud hynny.
Ond roeddwn wedi cael
un peth iawn iawn.
Roeddwn wedi cael pethau.
Roeddwn wedi cael lori yn y carnaval.
A roeddwn wedi cael lori,
a, well, roeddwn wedi cael,
roedd Robinson's Golly Jam.
A roeddwn wedi cael gosgymdeithas.
Roeddwn yn y Gweithwyr Operatig
ac roeddwn wedi cael i London
i leichnau,
stage makeup,
i blachnur,
a phynau.
Ond yn y ddau y carnaval,
roeddwn wedi cael, yn fy marn,
yn y Gweithwyr Raymond,
yn y London,
oherwydd roeddwn wedi cael ymlaen gyda nhw.
A roeddwn wedi cael y goll,
felly roeddwn wedi cael y peth
i'r bobl sy'n y lori.
Roeddwn wedi cael o'r ddau o'r ddau
ac roedd y peth yn y ddau arall.
A'r gilydd yn cryn,
pan y peth a'r gilydd yn cryn,
ac roeddwn wedi cael y peth,
y byddai?
Wel, y leiaid yma gyda'i lles.
Mae'r leiaid yma gyda'i lles.
Ond roedd yna llawer o brydau'r lles,
llawer o celebrau.
Rwy'n meddwl, roedd efallai o'n mynd i'r
ymlaen,
un fanatig sydd wedi ei ddod,
sydd wedi ei ddod,
ond y mwyaf o bobl
celebrau hynny.